= លួចស្នេហ៍ =
=ភាគទី១២=
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នក...
តើអ្នកជានរណា?
និយាយ ឬខ្ញុំនឹងហៅរកជំនួយ។
លោក សុង
ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញ។
មិនអីទេ។
សូមទោសលោក សុង។
សូមបន្ត។
លោកបណ្ឌិត Gu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឃ្លាំង?
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
តើអ្នកធ្លាប់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាទេ?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចទៅបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់។
វាគឺជាអ្នក។
ម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរសនៅយប់នោះ។
គឺជាអ្នក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ព្រឹទ្ធបុរស។ )
លែងខ្ញុំទៅ!
ឈប់។
(ខ្ញុំមិនអាចមានកំហុសទេ។ )
(វាជាសំឡេងរបស់គាត់។ )
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញជាបន្ទាន់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ឈប់និយាយជាមួយនាង។
យកនាងមកវិញជាមុនសិន។
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪ ពីមាត់អ្នក
ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង
ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
តើអ្នកនឹងមិនចុះទេ?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់?
ឬវាត្រូវបានគិតទុកជាមុន?
អ្វី?
តើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេទេ?
Song Qian តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យថាខ្ញុំជា K?
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានៅការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរសនៅយប់នោះ
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
ឱ្យសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់ព្រឹទ្ធបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកមានភស្តុតាង,
គ្រាន់តែយកវាទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Song Qian?
លោកបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
កុំជីកក្នុងរឿងខ្លះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងយប់នេះ
គួរតែជាការព្រមានរបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកជួយសង្គ្រោះមករាល់ពេលទេ។
អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
(នរណាម្នាក់នៃឋានៈរបស់គាត់
នឹងមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។ )
(ហេតុអីក៏គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ?)
(ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងណា)
(យប់នេះវាយប្រហារខ្ញុំ)
(បង្ហាញថាមាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ឈប់ស៊ើបអង្កេត។ )
ប្រសិនបើ Song Qian សម្លាប់ព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាក្សី។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់
ទូរស័ព្ទរបស់នាងមានតែ
រូបថតរបស់ Wei Group
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទៀតទេ។
បំផ្លាញទូរស័ព្ទ។
ហើយ​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ Gu Nian។
បាទ លោក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងសង្ស័យអ្នក,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកកម្ចាត់នាង។
លោកបណ្ឌិត Gu
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
តាំងពីម្សិលមិញមក
ថ្នាំ​ពី​ក្រុមហ៊ុន Wei Group
មិន​ទាន់​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រូវបានលក់នៅលើទីផ្សាររួចហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានគ្រប់គ្រងរាល់ការដឹកជញ្ជូន។
មិនអាចមានការលេចធ្លាយទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា លីន អាចផ្តល់សច្ចាប័នឲ្យខ្ញុំ។
លោកបណ្ឌិត Gu ខ្ញុំពិតជាមានវត្តមាននៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​ការ​បែក​ធ្លាយ​ថ្នាំ​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តាម​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នក...
លោកបណ្ឌិត Gu
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​។
ចៅហ្វាយ​ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​លក់​ថ្នាំ?
អ្នកបានគ្រប់គ្រង
គម្រោងនេះតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
ឥឡូវនេះមានបញ្ហា,
ការទទួលខុសត្រូវគឺពិតជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅរកការពិត។
ចៅហ្វាយ​អើយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បី​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
នៅពេលដែលលោក Song អាចជួបខ្ញុំ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu យើងបានជូនដំណឹងដល់លោក Song
ក្នុងនាមអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
លោក សុង បាននិយាយថា
គាត់មិនអាចជួបអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ឈៀន។
តោះទៅញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ កញ្ញា វៃ។
នាងនឹងមិនរកឃើញភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
ឆាប់ៗនេះ នាងនឹងប្រឈមមុខនឹងការពិន័យ
និងការបណ្តេញចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ឬប្រហែលជាជាប់គុក។
ខ្ញុំបានចូលទៅកាន់ Wei Group
និងការឃ្លាំមើលរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ឃ្លាំ​មើល​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ
​មិន​មាន​ចំណុច​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​វីដេអូ​របស់ Wei Group...
មើល។
រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​ថ្នាំ​នេះ
​ស្ថិត​ក្នុង​តំបន់​ពិការ​ភ្នែក។
នេះបរាជ័យទាំងស្រុង
ក្នុងការបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
Wei Group ហាក់ដូចជាត្រី។
នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ណាស់​លោក​នី។
អ្នកអាចចូលគុក។
វិធីសាស្រ្តដូចគ្នានេះ
ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីដាក់ស៊ុមម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចគ្នា។
គ្មានសាក្សីទេ។
គ្មានការឃ្លាំមើលទេ។
តើការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
ទាក់ទងនឹង Wei Group?
ហើយការស្លាប់របស់ព្រឹទ្ធបុរស
ក៏អាចទាក់ទងនឹង Wei Group ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាគេសម្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
ថ្ងៃមួយ
យើងនឹងលាតត្រដាងការពិត។
មើលនៅទីនេះ។
រថយន្តនេះមិនដែលបិទម៉ាស៊ីនទេ។
កាមេរ៉ាមុខរបស់វាត្រូវតែកត់ត្រាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ស្លាក​លេខ​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
នាយកប្រតិបត្តិកំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុនទំនងជា Wei Group ។
ប៉ុន្តែចំណតនេះទាមទារ
ឯកសារផ្លូវការសម្រាប់ការចូល។
តើយើងទទួលបានឯកសារដោយរបៀបណា?
Nian តែងតែមានដំណោះស្រាយ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ
​ដោះ​ដូរ​លើ​រូបរាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
លោក។
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
(ស្លាកលេខនេះ...)
(នៅទីនោះ។ )
តើវាជានរណា?
អត់ទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់នៅទីនេះ។
លោកបណ្ឌិត Gu
នេះគឺជាការបំពាន។
ខ្ញុំអាចហៅប៉ូលីសមកអ្នក។
(Gu Nian អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។ )
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪ ពីមាត់អ្នក
ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង
ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា
អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪ របួសនៅតែឈឺ
ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪បេះដូងនៅតែលោត
ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪នៅសល់តែមួយទេ
ទោះជួយឬអត់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪